[音乐] [掌声]
[音乐]您好，欢迎使用Ruby，欢迎观看vlogmas
第11天我真的希望您有一个美好而富有成效的一天，而我
真的希望您喜欢今天的时间流逝，
今天基本上和我一起学习，我知道我已经有很长时间没有分享了
时间，但是我要做的第一件事就是稍微整理一下房间，然后
从我们的哥本哈根之旅中解开包装，您会知道我们基本上做得很好，
周末出去了，我在vlogmas的最后三天展示了这个
所以我的房间很乱，所以我需要整洁，
完成了当天的工作，所以我做的第一件事是
通过我们的一位讲师与我们分享的这个powerpoint来看看
如果您有兴趣，我们基本上是在研究解放神学
政治和宗教，在我们最近的演讲中，此PowerPoint显示了一些
十字架的描绘，但来自拉丁美洲的诠释
是埃斯基维尔（Esquivel）创作的哦，这是令人难以置信的令人难以置信的艺术品，它使
重要的政治书，然后还有其他一些资源
与我们共享，所以我决定做所有当代作品，所以我
观看了新闻报道，并观看了一些不同的视频
特别有趣的是，这是奥巴马关于圣经的演讲，
圣经在美国的角色，我也看了这个博客，
推荐，而我实际上已为此添加了书签，因此我决定接下来要做的是
要做的只是去做一些证据和论据抽认卡，以便我可以
完成所有这些，然后我将所有内容放下来
抽认卡，因为这是我为此模块修改的主要方式，但是
其实很有趣，我做了这些抽认卡，然后我意识到
他们中的三个是我已经做过的那些的重复，显然我是
我的抽认卡比我期望的要多得多，但是我还是
确实得到了一些很好的信息，这意味着我可以查看这些信息
我猜更多的抽认卡，这样就不会浪费时间
然后我做的下一件事很简单，但是我决定做一些
研究我们计划在演播室为圣诞节午餐提供的一些纯素食食谱
在第二天晚上，然后我决定写一些圣诞贺卡
我喜欢写圣诞贺卡，所以我决定在这里写一些
所以我走廊上的人们决定现在去购物，所以我去了
得到了我们圣诞节午餐所需的所有东西，然后我有了一个
下午讲课，所以我去了那里，因为我喜欢坐在
在我演讲的前面，您实际上可以在我意识到的回顾录音中看到我
今天我第一次真正拿起摄像头摄像头是因为
我本来打算和我一起做视频研究，但实际上并没有结局
我和我一起学习拍摄影片，我觉得我觉得其中大部分是公平的
但后来我出去逛街购物，花了很多时间与
我走廊上的人比我通常预期的要多
所以我基本上在几天后的第七天就完成了vlogmas的编辑，但是
我认为落后四天还算不错，我现在实际上要迅速写
一些圣诞贺卡，然后我会尝试早起一晚，因为我
希望能早日弥补，以便我能有一个真正富有成效的开始
我的学习日，我在10:30上课，但是然后我要去颂歌
演唱会，然后我要吃圣诞大餐，但是那天不是
免费学习我要尝试做的事情，我是否要让您处于延时状态，然后
我会很快感觉到我在做一些圣诞贺卡
[音乐]
我希望您以某种方式喜欢这个vlog，并希望您有一个
生产率